(Chân núi)
- Chim nhỏ ơi, đừng sợ gì hết nha.
- (Tiểu Hồng Quả)
Rồi bạn sẽ mau khỏe lại thôi.
Con bé ngốc này
Lại đang châm kim cho chim nhỏ nữa kìa.
Chắc nó nghĩ nó là thần tiên thiệt
Có thể cứu sống mấy con chim này.
Tiểu Hồng Quả à
Con chim này chết từ lâu rồi
Không thể cứu được nữa
Chơi với mấy thứ này hoài không tốt đâu.
Không phải mà,
Chắc chắn chim nhỏ sẽ sớm khỏe lại.
Bây giờ sắp vào thu rồi đó
Đông tới tuyết sẽ rơi rất dày
Cháu hãy mau tìm một nhà
không chê bai cháu mà xin ở đi
Nếu không tới lúc đó
chết cóng chết đói cho coi.
Thím Lý ơi, thím có gì ăn không?
Ở cái chốn khỉ ho cò gáy này
tự nuôi bản thân còn khó
làm gì có dư đồ ăn chứ.
Nhìn tôi làm cái gì hả?
Tôi cũng không có
Mình đi thôi
Ở chung với đứa ngốc coi chừng ngốc theo luôn bây giờ.
Đúng rồi, đi thôi đi thôi, nhanh lên
Chim nhỏ
Bạn không sao rồi
bạn nói sẽ dẫn mình đi tìm đồ ăn hả?
Tốt quá, tốt quá
Anh ơi, anh tỉnh lại đi!
Anh ơi, anh ơi!
Anh ấy vẫn còn thở.
Anh ơi, đừng sợ!
Em nhất định sẽ chữa khỏi cho anh
Anh ơi,
Anh tỉnh rồi hả?
(Cung Nam)
Em đã cứu anh hả?
Anh ơi
Cái này...
Em ăn được không?
Cho em nè.
Ê, không phải ăn như vậy.
Ăn đi.
Cái này ngon quá
Trước giờ em chưa từng được ăn thứ gì
ngon tới vậy luôn á!
Em ấy ăn lem nhem quá
Nhưng mà á...
Nhìn cũng khá là dễ thương.
(Còn tiếp)